Moraru Anemona-Maria
323CC
Iunie 2021

Tema 2
Proiectarea Algoritmilor

Exercitiul 1 ~ poduri.cpp

Complexitatea acestei rezolvari este O(t), t este numarul de noduri pe care
ajunge sa le verifice pana la prima iesire.

Initial am creat o structura in care retin pozitia unei celule dar si distanta
de la sursa pana la  ea.
Functia 'isValid' verifica daca o pozitie data este valida si se poate realiza
o mutare in acel loc.
Functia 'BFS' realizeaza parcurgerea matricii de pozitii. Aici cream o matrice
in care retinem pozitiile vizitate si realizam o coada in care vom bga si vom
scoate pozitii. Cat timp exista elemente introduse in coada, verificam celula
in care ne aflam daca este "destinatie" (caz in care returnam distanta) sau
daca este pod (caz in care introducem in coada viitoarea pozitie).
In main realizam citirea inputului si printarea rezultatului functiei BFS.


Exercitiul 2 ~ adrese.cpp

Complexitatea acestui exercitiu este O(n*t), unde n este numarul persoanelor
iar t este numarul mailurilor acestora.

Pentru acest exercitiu am folosit doua structuri, una pentru retinerea persoanelor
care are nume, numarul mailurilor si conexiunile deja facute (retin indici) si
una pentru retinerea fiecarui mail in parte cu adresa si indiceele peersoanei
respective. Aceste 2 structuri folosesc vectorilor la citire.
Pentru a cauta un mail in lista tuturor celorlalte persoane ma folosesc de 2 for-
uri pentru a itera o data prin vectorul de persoane si o data prin vectorul de
mail-uri. Verific daca nu cumva lista mail-ului pe care il caut este chiar lista
de mail-uri a persoanei curente, apoi verific ca acel indice sa nu se gaseasca
deja in lista de conexiuni a persoanei si ca mail-ul sa se gaseasca cu unul din
lista persoanei curente. In caz afirmativ adaug toate mail-urile intr-un singur
loc, actualizez numarul de mail-uri si tin cont ca acesta sa nu fie adaugat de
2 ori. Lista de mail-uri este sortata la finalul fiecarei iteratii a primului
for. Sortez apoi si intregul vector de structuri folosind sort() cu functii
lambda si printez rezultatul obtinut.